# 在学校的一天 学生班级 PRO

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/day-at-school-student-class-pro" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/day-at-school-student-class-pro/cover.jpg)

是时候和这款我的疯狂班级老师：学校日活动一起上学了，我们一边学习一边玩乐。你一定会爱上当老师的乐趣！准备好在最酷的学校任教，这里充满了超级有趣且富有创意的活动！成为孩子们最喜欢的班级老师吧！帮助他们解决谜题并保持活跃。是时候体验最棒的学校冒险了。家长们会喜欢为教育目的下载这款免费手机游戏。当孩子不上学时…

## 怎么玩

特色 该进入高中了 装饰你的储物柜 遇见你新酷的暗恋对象 给朋友发短信 使用星座配对找出你应该约会的人 午餐时间 在学校食堂自己制作美味食物 还有

## 介绍

是时候和这款我的疯狂班级老师：学校日活动一起上学了，我们一边学习一边玩乐。你一定会爱上当老师的乐趣！准备好在最酷的学校任教，这里充满了超级有趣且富有创意的活动！成为孩子们最喜欢的班级老师吧！帮助他们解决谜题并保持活跃。是时候体验最棒的学校冒险了。家长们会喜欢为教育目的下载这款免费手机游戏。当孩子不上学时，你可以让他们在家玩这个游戏。这款游戏将帮助你的孩子提升记忆力。对于女生来说，第一天上学前，笔、铅笔、笔记本、衣服、化妆用品和书包都应该提前准备好。自信地向教室里的老师提出问题，像优秀学生一样。刷牙，穿得整齐，梳好头发，化妆，并吃一顿美味的早餐。确保你的头发不油腻或脏乱。如果你是个爱美的女孩，可以选择一个色彩鲜艳又时尚的书包来装书。如果不是，选择运动包或双肩包也可以。不要错过新生入学说明会，主动与高年级同学和你的班级老师交朋友。享受免费的双胞胎女孩与化妆游戏。参加学校的社交活动。尊重你的老师。成为班级里的优秀学生。积极参与课堂趣味活动。在课堂上和作业中都做一个出色的计划者。与你的班级老师讨论你的学习计划。回顾校园时光，和朋友及家人一起享受这款免费的女孩游戏。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 益智
